
Боты-помощники 



Приветствие:
Привет! Меня зовут Алексис, рад познакомиться. Родился и живу пока что в РФ. После появления в моей жизни google translate пополнил свой круг общения людьми из разных стран и городов, чему очень рад.
Касаемо политических убеждений - их нет. Я считаю, что все люди равны, независимо от пола, языка, цвета кожи и т.д.
Основная цель, которая стоит передо мной - создать универсального и сильного помощника IQ, который будет работать в телеграм. 
Очень хочу сделать его максимально-простым в использовании.

Вы можете брать мои работы и использовать как вам угодно. Можете ставить на свои платформы, продавать, улучшать, использовать как свой проект, мне без разницы. 
Программирование - не моя основная деятельность и я на нем не зарабатываю. Я воспринимаю это как хобби. Если вам помогут созданные мной продукты, мне этого хватит. 

О ботах и продуктах: 
Единственная просьба для пользователей - оставлять автора и ссылку. Пункт про автора вшит в самого бота, просто его не удаляйте. Буду очень благодарен :)
Основная задача, которая стоит передо мной - функциональность и удобство IQ как помощника. 
Я считаю, что сами помощники не должны усложнять жизнь пользователей, как это обычно бывает, а наоборот. 

IQ будет показывать: погоду, играть с пользователям, каждый день желать хорошего дня и взаимодействовать с чатом. Она не будет банить, блокировать пользователей за маты и ограничивать пользователей. 
IQ будет общедоступным. Я не хочу как-либо продавать IQ как продукт т.к. считаю, что группам в телеграм нужен скачок в развитии и IQ должна стать им. 

Если у вас будут какие-либо пожелания или просто захотите сказать что-то хорошее, буду ждать от вас письмо на l0li.j@yandex.ru

Спасибо.
